+++
date = "2017-06-07T18:30:00-08:00"
draft = false
title = "#архив #офиснациональногосоветаобщественныхобьединенийЧР #ма"
slug = "архив-офиснациональногосоветаобщественныхобьединенийчр-ма"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "возвращение к истокам",
    "фонд перспектива",
    "свининалександр",
    "оооофицерыроссиивчр",
    "мовлагайраханов",
    "ибрагимбазаев",
    "минмолчр",
    "минэкономразвитиячр",
]
categories = [
    "Проекты",
    "Образование и обучение",
]
+++

#архив #офиснациональногосоветаобщественныхобьединенийЧР #май2017 Собрание экспертной группы. Отбор проектных заявок полученных от участников проекта "Возвращение к истокам" поддержанного Фондом ПЕРСПЕКТИВА #свининалександр #оооофицерыроссиивчр #мовлагайраханов #ибрагимбазаев #минмолчр #минэкономразвитиячр #чрорсм #чроосоюзмолодежи #тимурмагомадов #асламбекалаудинов
